تعديل التوقيت
OzOz
! تحيّة العلم
الـ 7 من أكتوبر , 2007
أربعة أيّام قبل نشر الجند
تعلم (غريس) أنّي سأفعل أي شيء
لأعود إليها
أيّ شيء
كتبت رسالة لها اليوم
. مساء الخير سيّدي
لدي أوراق استخلاص المعلومات من مكتب العقيد
ضعها على المكتب
شكراً لك أيّها العريف
! أيّها الرائد
هاك
أتمنى أن لا تضطر لتوصيلها -
"(غريس)" -
(عُلم . كن حذراً (سام -
شكراً سيّدي -
أراك عندما تعود -
حسنٌ -
كيف هو ؟ -
رائع -
! أبي
مرحباً صغيرتي -
مرحباً أبي -
كيف حالكِ ؟ كيف كانت المدرسة ؟ -
! رائعة -
. أعطوني دمية رخويّة
إنّها في غرفتي
إيزي) ؟)
ما الخطب ؟ -
لا شيء -
ما الخطب عزيزتي ؟ -
سترحل ثانية -
قومي بعناق والدك -
لا -
هيّا , قومي بتقبيلي يا حلوتي -
ارحل فحسب -
قبلتان ؟ -
لا -
ثلاث قُبل ؟
أريد أن أقرأ كتابي -
ترغبين في قراءة كتابك ؟ -
! أرى ابتسامة قادمة
! ها هي
والآن تقبليني 100 مرّة
! انتظرا لحظة ! اثنتان ضد واحد
! هذا غير منصف
. . . ما رأيكما -
! أبي , ضعني أرضاً -
هيّا , والدكما عليه الذهاب -
حسنٌ -
! ابقَ أرجوك ! دعيه يبقى أرجوك -
أجل , ألا يمكنك البقاء ؟ -
إنّه أخي -
لا يستحقك -
! (ستموت والدتك (تيلي
! أعد تلك النقود لي
إلى أين أنت ذاهب ؟
أراك لاحقاً
" الأخـــوان "
ماذا  حلّ بأخي الصغير ؟
مُحال
هل سبق وفكّرت في الاعتذار لتك المرأة ؟
الإشارة خضراء -
فهمت -
إذاً ماذا ستفعل ؟
. ليس لديّ فكرة
سأقوم باسترداد هذا الشيك ومن يعلم
هل سأراك لاحقاً ؟ -
أجل , صحيح -
لا تسرق المكان -
أجل , ارحل من هنا فحسب -
ألا يوجد ماء ساخن في هذا المكان ؟
توجد مياه ساخنة في السجن
آسفة -
كيف تحفظين هذا المطبخ ؟ -
يتوقع أن ينشروا الجند قريباً
هل ستمزقين شعرك ؟ -
ماذا يمكنكِ فعله ؟ يتصلون بك , وتجيبين -
! أجل ! فزت
! لقد هزمتك يا جدّي -
(تقومين بتربية مراوغة حقيقية (غريس -
أعلم ذلك
عيدُ ميلادي هذا الربيع -
أجل . متى ؟ الـ10 من مارس ؟ -
أأنتِ (إيزابيل) ؟ -
كلاّ , أنا (ماغي) . (إيزابيل) هي الكبرى -
(أنا (تومي -
لا تحبّك والدتي -
! (ماغي) -
ماذا ؟ هذا ما قلتيه لوالدي -
هذهِ من أجل والدتك
أمّي , إنّها لكِ -
شكراً -
تفضّل بالدخول
مرحباً عزيزي
نجحت في الوصول
بنّي -
سيّدي -
ماذا ؟
فلتباركنا أيّها الرب على الهدايا
التي على وشك أن نحصل عليها
من سخاءك . آمين
آمين
. وهذه وجبة طعام خاصة بالنسبة لنا
لأنّنا نرحب بابن لنا في هذا المنزل
ونرسل ابناً آخراً خارجاً
ونسألك يا الله أن تبقيه في أمان
وتعيده لنا قريباً جداً . صحيح ؟
. يمكنكِ القيام بذلك
أتوّدين المحاولة ؟
دعيني أساعدك -
شكراً أمّي -
هل هو جيّد ؟ -
إنّه لذيذ -
لمَ لا تأكل البازلاء خاصتك ؟ -
لا أحبّها -
وأنا كذلك -
حبيبتي , كُلي البازلاء خاصتك -
حسناً أبي -
أحب البازلاء -
وأنا كذلك
متى ستغادر ؟ -
يوم الثلاثاء -
تحب المكان هناك , صحيح ؟
إنّها وظيفتي -
يقومون بقتل الأشرار فقط -
من هم الأشرار ؟
من لديهم لحى
أخاك بطل
. يقوم بخدمة وطنه
لا تنسَ ذلك أبداً
هل ستكون هنا يوم عيد ميلادي ؟ -
تعلمين أنّي سأحضر يا حلوتي -
والد (سارا ميلر) لم يحضر
عيد ميلادها
(إيزابيل) -
هذا صحيح -
اضطرت إلى أن تحضر له الكعكة في السجن
ليس مجرد أُسر العسكريين
ثمة الكثير من الناس تحت  الضغط
هذهِ الأيّام
لدينا المشاكل في كل مهنة
في هذهِ الحياة
لكل عائلة مشكلتها الخاصة بها
بالتأكيد
ماذا يعني ذلك ؟
لكل عائلة مشكلتها الخاصة بها
تبدو كالببغاء -
أبدو مثل ماذا ؟ -
لمَ لا تحاول أن تحذو حذو أخيك
من باب التغيير ؟
أبي
. (هذا الطعام شهي (إيلسي
شكراً لك
مقارنة بماذا ؟
الطعام الآخر -
طعام السجن ؟ -
! (تومي)
معذرةً
لا بأس عزيزتي
كلاّ -
هذهِ هي أول ليلة له -
يأتي إلى هنا من دون أن يحترم
أيّ شخص
ابقَ بعيداً عن المشاكل
حسنٌ
كُن بأمانٍ هناك , اتفقنا ؟
لا يخرج الخاتم -
جرّب الكثير من الصابون -
أجل , شارفت على إخراجه
ها هو
لا تفقديه -
سأفعل ما بوسعي -
التقطي الكثير من الصور خال غيابي -
دائماً ما أفعل ذلك -
أحبّك -
وأنا كذلك -
سام) ؟)
خذني معك -
بالتأكيد -
ما رأيك في أن أذهب أنا
وتبقى أنت مع الأطفال ؟
اتفقنا
لا تذهب
الـ 12 من أكتوبر , 2007
عُدت إلى "أفغانستان" مع رفاقي
غريب . تقريباً الشعور كالديار
اذهب هناك , اتفقنا ؟
لست بحاجة إلى سترتك
مرحباً (كاسي) . (جورج) الابن عظيم
ما المسافة إلى منطقة الهبوط ؟
بعد ثلاث دقائق
! عُلم . ثلاث دقائق
حقائب محظوظة
! (إيكي)
! تدبرت الأمر
من ؟
(النقيب (ساندرسون) , والقسيس (دافيس
مرحباً
مرحباً . هل والدتكِ في المنزل ؟ -
نعم -
أين هي ؟ -
في المغطس -
أيمكنكِ أن تناديها من أجلنا رجاءاً ؟
ما الخطب ؟
(إيزي) -
حسنٌ -
تفضّلا بالدخول
. (أنت تتصل بالنقيب (سام كيل
اترك رسالة من فضلك
(غريس)
آسف , لم أقصد إيقاظكِ
(لقد أعدت السيّارة . أخبرني (سام
بأنّه يمكنني استعارتها متى ما شئت
. . . قام بتحطيم الأنوار الخلفية أحمقٌ ما
. . . اسمعي , تعلمين
أقول ذلك فحسب , حسنٌ ؟
أخبرني بأنّي يمكنني استعارة السيّارة
(متى ما أردت (غريس
تنظرين إليّ بتلك النظرة الحانقة -
إنّ (سام) ميّت -
تحطمت مروحيته
ما الذي تتحدثين عنه ؟ -
! (إنّه ميّت (تومي -
تفضّل بالدخول
لن أدخل
. . . جئت إلى هنا لأوقف
لمَ لم تتصلين بي ؟ -
حاولت أن أتصل بك طوال الليل -
لمَ لم يتصل بي أحد ؟ -
! (كنّا نحاول جميعاً (تومي -
تبّاً
لمَ سمحتِ له بالذهاب هناك (غريس) ؟ -
! (تومي) -
من أجل ماذا الآن ؟
تعال للداخل
اضطررت للجلوس للحظات
. إنّه مع أمّك الآن
إنّهما معاً
أتشرب ؟
كلاّ
هل أنتما جاهزتان ؟ -
أجل . امنحينا دقيقة -
لمَ خلعتِ ملابسكِ ؟ -
أكرهها -
ارتدي ملابسكِ , اتفقنا ؟
علينا الذهاب
لا أريد الذهاب
. لا أريد أن أرتدي ملابسي أيضاً
تسبب ليّ الحكّة
حسنٌ , تعالي هنا
تعالي
هل والدي حقاً ميّت
مثل والديك ؟
آسف -
شكراً -
آسفة -
شكراً لقدومك -
سيّدي , كان ابنك أفضل
جندي بحرية تحت قيادتي
أقدر ذلك
! هيّا يا فتيات
اركبوا السيّارة
إيلسي) , تعازيّ الحارة) -
سأعتني بالأمر -
(غريس) , كتب (سام)
هذهِ الرسالة لكِ قبيل رحيله
لم يرد منّي أن أسلمكِ إيّاها
(لا أصدق ذلك (جون
لا يمكنني الشعور بذلك
ألا يجب أن أكون قادرة
على الشعور بذلك ؟
. صعبٌ تقبّله . كان صديقاً عزيزاً
وجندي بحرية رائع
لمَ لا تدعني أقود السيّارة ؟ -
ماذا تعني ؟ -
! هيّا يا فتيات -
نحنُ قادمات -
لمَ لا تعطيني المفاتيح أبي ؟
ما الذي يجعلك مسئولا على حين غرّة ؟
دع (تومي) يقود -
دع (تومي) يقود . سأخبرك بأمر ؟ -
, لمَ لا تحصل على وظيفة
وتكسب بعض الأموال وتشتري سيّارة لك
حينها يمكنك القيادة حيثما تشاء
أعطني المفاتيح
هل سمعت جنود البحرية
يتحدثون عن أخيك هناك ؟
أسمعتهم ؟
من سيقف ويشهد لك عندما تموت ؟
وفاة (سام) هي غلطتي , صحيح ؟
هذا ما تعتقده
ليس للأمر علاقة بك
ما الذي تقوله لي ؟ -
(هانك) -
انسَ الأمر
لم تكن لديك الجرأة إطلاقاً -
ألديك أنت ؟ -
لأنّك تصرخ على أمّي طوال الليل
وأنّك تقود السيارة بنا وأنت ثمل ؟
تشبث يا رجل البحرية
لا تفعل ذلك -
وتملأ رأسه بكل ذلك الهراء -
هيّا
لن تكون في قدرهِ أبداً -
أعلم ذلك -
ولن تستطيع أن تجعلني فخوراً أبداً -
! بالله عليكما -
الكبرياء خطيئة -
! توقف ! أعطني المفاتيح -
تفضلي . سأمشي
هذا كابوس
ما الذي يجري ؟
ماذا سيفعلون بنا ؟
هل تلك صورك ؟
هل تلك زوجتك ؟ -
(أجل , (كاسي -
كلاّ , إنّها ليست كذلك
ليس لديك زوجة
ليس لديك عائلة
أنا الشخص الوحيد الذي تعرفه
. الجندي (ويليس) والنقيب (كيل) فقط
لا تعرف شيئاً آخراً
حاضر سيّدي
مرحباً ؟ -
(غريس) -
تومي) ؟)
لا أعلم . إنّها الواحدة صباحاً
. أجل , إنّها الثالثة صباحاً
. . . احتسيت بعضاً من الشراب
من الواضح أنّها أغلى أنواع الشراب
. . . في العالم . و
وأدين للمحل بـ 47 دولار
كنت أريد أن أرحل فحسب , لكن قال
هذا الرجل سيزج بي في السجن لسوء السلوك
. حينها قال سيطلق سراحي لقاء عهد
. . . لذا
أيّة حانة ؟
أنفك مثل خسوف القمر
دعني ألمسه للحظة واحدة -
(ابعد يديك عنّي (تومي -
! (سئمت منك (تومي -
للحظة واحدة , هيّا -
حسناً , تفضل -
شكراً -
أترى ؟ لا شيء -
ذلك الأنف كبير يا رجل -
(غريس) -
بكم هو مدينٌ لك ؟ -
47دولار , وكأسان مكسوران
. . . كم لدي ؟ لنقل -
(أمستعد ؟ هيّا (سيرانو -
أبعد يديك عن الحانة -
لا تتجاهليه -
ذلك الشيء ضخم -
ما رأيك بـ 50 , اتفقنا ؟ -
. لا يهمني المال . أخرجيه من هنا فحسب
سئمت منه . سأتصل بالشرطة
تومي) , لديّ فتاتين نائمتين في)
موقف السيّارات في الساعة الـ 3 صباحاً
أتعتقد أنّك مضحك ؟
اذهب للمنزل
إلهي
أشعر بدوارٍ -
احذر -
لا أعتقد أنّه عليّ أن أحمل طفلة -
ضعها في سريريها , اتفقنا ؟ -
(عمّي (تومي -
إلهي -
! (استيقظ عمّي (تومي
أيمكنك التوقف عن ذلك ؟ -
أصنع الفطائر المحّلاة لوالدتي -
. لا يمكنني التوقف
أخبرتني أختي بذلك
توقفي -
لا -
ما الذي تفعله هنا ؟
أتريدينني أن أحرّك وجهكِ أيضاً ؟ -
هذا ليس منزلك ولست رئيسي
هيّا
نقوم بصنع الفطائر المحّلاة
حتى لا تحزن والدتي
والدنا ميّت -
يعلم ذلك . إنّه أخوه -
. أعلم ذلك
لا تشرب من الجالون . هذا مقرف
اصمتي . أنتِ مقرفة -
لا . أتريد فطائر محّلاة ؟ -
كلاّ . لا أحبّها
فطائرنا المحّلاة هي الأفضل -
كُلي فطائرك السيئة , اتفقنا ؟ -
! أمّي , من المفترض أن تكوني في الأعلى -
ما الذي تفعلينه هنا ؟ -
! إنّها مفاجأة -
أنا متفاجئة . شكراً لكما -
أنتما الأروع في هذا العالم
من الطارق ؟
! جدّي
مرحباً ! ما هذا الذي في شعركِ ؟ -
مسحوق الفطائر المحّلاة -
مرحباً حبيبتي
! لنذهب لمشاهدة التلفاز -
! هيّا يا فتيات -
أحضرت عصير الفاكهة  -
يا لهذهِ الفوضى -
(وداعاً (تومي -
سننظف المكان لاحقاً -
صباح الخير
فطائر محّلاة ؟
أجل . ثمة واحدة على الأرض
إن أردت ذلك
ما الذي تفعله هنا ؟ -
إنّهن يصنعن الفطائر المحّلاة -
. . . اسمع
كنت غبيّا بعض الشيء ذلك اليوم -
أجل . أجل -
كنت أشعر بأنّه يمكنني القيادة -
أجل , أعرف ذلك -
أعلم بأنّ (سام) أذكى منّي على الدوام
ليس أذكى فحسب
لكنّه كان رياضيّاً جيّداً
أتذكر تلك المباراة ضد "إيستون" ؟
رائعة بالفعل
. . . لديك بعض المواهب أيضاً , أتعلم
لكنّك تتركها طوال الوقت
كان ذلك الاختلاف بينكما
لا يستسلم (سام) أبداً
كنت لأقطع حنجرتي لأعيده يا أبي
. . . تبّاً ! لا أعلم
كيف يتحملون هذا المطبخ
بحاله هذا
! تعال هنا أيّها الجندي
! فلتساعدني
لا يمكنني رؤية أيّ شيء
إنّهم يبحثون عنّا
! تبّاً
هل علينا المحاولة ثانية ؟ -
كلاّ , ليس الآن -
هيّا يا رجل ! أعدها مكانها
(غريس)
تتذكرين (أي جي) , (أوين) ؟
. (سويني)
لا أتذكر اسمك الأول
. ثمة سببٍ لذلك
(سعدت بمقابلتك (غريس
. وأنا كذلك
ما الذي يجري ؟
نقوم بإصلاح المطبخ لكِ
. . . (تومي)
ألم تستطع أن تناقش ذلك معي ؟
أيمكنك تصديق ذلك ؟ إنّها جميلة -
إنّه منزلي -
شخصٌ ما تصرف بحماقة -
ليس ظريفاً -
ما خطبكما ؟ -
. . . كانت -
عليك أن تدير الأمر عن طريقي
. . . كنت
أيمكنني أن أقدم لكم القهوة ؟ أيّ شيء ؟ -
كلاّ , شكراً -
ربما جعّة ؟ -
وأنا كذلك -
لا تخبرهم بشيء أيّها الجندي
يسألونني عن أيّ شيء
يقومون بتجويعنا فحسب -
ابق هادئاً أيّها الجندي -
كُن حاضراً -
أنا حاضرٌ -
كنت حاضراً في هذهِ الحظيرة
لمدة شهرين
ما الذي أنقذتني من أجله ؟
لمَ سعيت ورائي ؟ -
. توّجب عليّ أن أغرق في تلك البحيرة
كان من الأفضل أن نموت
ما هو هذا اليوم ؟
يوم السبت
كم الساعة ؟
الظهر تقريباً
. تذكّر ما قلته لك
لا تعطهم معلومات . لا تخبرهم بشيء
! لا تخبرهم بشيء أيّها الجندي -
حسناً -
إلى أين يأخذوننا ؟ -
لا تتكّلم -
ماذا ؟ -
! لا تتكّلم -
سيقطعون رأسينا ؟ -
! لا تنبس بكلمة -
مرحباً
استخدمت الهاتف الخاص بالأقمار الصناعية
للاتصال على زوجتي
إنّها حامل
عرضت موقعكم ومهمتكم للخطر
لدينا نفس القرابة
سعيد) هو ابن أخي)
تبّاً
هذهِ دولتنا
لا يجب أن تكونوا هنا
"أوصلا هذهِ الرسالة إلى "أمريكا
اذكراها
وإلاّ سأجبركما على قولها
عادت الفتاتين
الأمر مناسب في الأسفل
أراكِ غداً
(شكراً (إيلسي
من يدهن المطبخ ؟ -
أنا -
ادهني ذلك الجزء هناك
تعلمين أنّ والدكِ كان لاعب ركبي
رائع في الثانوية
, أجل , كان صغيراً
كان لاعب وسط رائع
(كنّا نذهب أنا وَ (أي جي) وَ (أوين
لنشاهده وهو يعلب
ألم تريه من قبل وهو يلعب ؟ -
كلاّ -
إيزي) , أنتِ طويلة جداً) -
شكراً -
(عملٌ رائع (ماغ -
شكراً أمّي -
أتحتاجين منها أن تؤدي واجباتها المنزلية ؟ -
كلاّ , إنّها تستمتع بوقتها -
اجعليه يبدو جيّداً
! تبّاً
ما الذي تفعلينه ؟ -
أقوم بالطلاء -
هذا بنطالٌ جديد
يا رجل -
آسفة -
قالت أنّها آسفة
. (لا بأس (ماغي
أعتقد أنّه لديّ ملابسٌ من أجلك
انتظر هنا -
ألديك حمّام ؟ -
كلاّ , أرجوك لا تأتِ . ستوسخ المكان -
ليس بذلك السوء يا رجل -
هدئ من روعك يا رجل -
لا يوجد شيء عليك . تبدو بحالة جيّدة -
لا تخرج أبداً . أقصد بأنّ الأمر المهم
هو إزالة الطلاء من الأرضية
وكأنّها أخزتك
لا يبدو بذلك السوء
إنّك محّق . لنؤجل ذلك
عناق
ما الذي تتحدث عنه ؟ -
نتعانق -
ماذا ؟
ابتعد عن الطفلة
(لديك جسد رائع (أوين
اضحكوا عليّ
هل تقوم بالتمارين ؟
أيمكنني سؤالك من أين حصلت على
. . . بنطالك الداخلي ؟ مناسبٌ عليك تماماً , مثل
أنتم مضحكين للغاية
. طرحت عليك سؤالاً جديّ
هذا كل ما في الأمر
هذه الملابس ستناسبك -
أحتاج لقميص وسروال فقط -
خذها جميعها -
لست بحاجة لجميعها -
لم يتوّجب عليها أن تعطيني إيّاها كلّها
خذها جميعها يا رجل
أعليّ أن أعيدها ؟ -
! ألا تصغِ ؟ خذ الملابس -
أقوم بالسؤال فحسب -
خذها -
أتوّد مساعدة صديقك ؟
حان دوره الآن
! كُن قوياً أيّها الجندي -
حاضر سيّدي -
! تبّاً
! لا تخبرهم بشيء
! أيّها الجندي
! حياتك تعتمد على ذلك -
أرجوكم . أرجوكم -
! أيّها الأوغاد
! سأقتلكم
(أنا الجندي (جو ويليس
من قوّات المشاة البحرية الأمريكية
تمّ إخباري أنّني جئت إلى هنا
لأحارب من أجل دولتي
"لكنّي أدرك الآن أنّ "أفغانستان
تنتمي لشعبها
وليس لدينا أيّ عملٍ هنا
(أحبّكِ (كاسي
جو)  الابن , لطالما أحبّك والدك)
لديك ابنتان
رائع -
هيّا بنا -
هيّا بنا
"ممنوع الدخول"
لا تذهبي للطابق العلوي"
"اذهبي في هذا الاتجاه
"من هنا"
"استمري في المشي"
! عيدُ ميلادٍ سعيد
هل أعجبكِ المطبخ ؟ -
رائع . شكراً -
(أمّي , هذهِ من (دي دي -
شكراً -
على الرحب والسعة -
أيمكنني مساعدتكِ في فتحها ؟ -
نعم , من فضلك -
هل تنظر إلينا ؟ -
كلاّ , إنّها تقوم بفتح الهديّة -
قمت بعمل رائع في المطبخ -
ماذا قال لي ؟ -
قال بأنّك أبليت حسناً في المطبخ -
حسناً , هيّا
! أطفئي الشمعات
! هيّا , هيّا
! هيّا
عيدُ ميلادٍ سعيد -
عيدُ ميلادٍ سعيد أمّي -
! شكراً
! (ماغي) ! (ماغي)
ماغي) ! توخي الحذر)
ما الذي تفعلينه ؟ -
أريد أن أصل للجليد قبل أمّي -
من الأفضل أن تنتظريها , صحيح ؟
(الجميع يحّب (ماغي
لمَ تقولين ذلك ؟ -
لأنّها محبوبة -
أتعلمين , أنقذني والدكِ من تلك المياه
عندما كنّا صغاراً
تعلمين أنّكِ مثل والدكِ ؟ -
حقاً ؟ -
هل أنا مثل والدتي ؟
أجل , مثلها تماماً
(تقّبلي نفسكِ (إيزابيل
وسيحّبكِ الجميع . هيّا
! فعلتها
تحدثت معها لأكثر من ساعة
قالت أنّها لم تنم جيّداً
لمدة ثلاث سنوات
تراودها  تلك الكوابيس
بأنّي سآتي إليها وأطلق عليها النار
. . . وبعدها
. أخبرتها بأنّه لا بأس
وأنّني لن أضّرها
بدأت في البكاء
في البنك هناك
بدأت تبكي
. . . و
شكرتني
. . . قالت
. . . قالت أنّها شعرت
ماذا قالت ؟
أنّ باستطاعتها التنفس ثانية
وسألتني إن أردت أن أفتح
حساباً في البنك
لا
أقسم لكِ -
ماذا فعلت ؟ -
فتحت حساباً
أنا فخورةٌ بك
لا يمكنني الانتظار حتى أسترجع الشيك
... عندما كنت في
سنّ الـ 17 أو الـ 18 من عمري
كنت أستمع لتلك الأغنية
مراراً و تكراراً -
و أنا أيضاً -
حقاً ؟ -
و لماذا تفاجأت كذلك ؟ -
... لا أدري , لقد
" كنت أعتقد بأنّكِ معجبة أكثر بفرقة " إن سينك -
اللّعنة عليك -
أعطني هذا
حقاً ؟ -
أجل -
هل تظن بأنّني سهلة ؟
(بدأت التفكير بمساعدة (سنوب دوج
...لأنّني مشجّعة فهذا لا يعني
أعلم , بأنّكِ تواعدين لاعب كرة قدم -
أنا حقاً مبتذلة -
كنتِ مصدر إزعاج للجميع و يجب
أن تعترفي بذلك
كلا , لم أكن كذلك
الرجال دائماً يقولون بأن الفتيات
متغطرسات عندما لا يتحدث الرجال معهن
أنا فقط لم أكن أحبّك , كنت كثيراً
ما تثمل وتتشاجر
أريد أن أستنشق بعض الهواء
! يا إلهي ! أيّها النقيب
! أيّها النقيب
أمسكها
ماذا ستفعل ؟
ليس لديه أي قيمة بالنسبة لنا
إنّه مجرّد حمل على أكتافنا
مضيعة للماء و الغذاء
أقتله
التقط الماسورة
التقطها
ألديك عائلة ؟
هل تريد رؤيتهم مرة أخرى ؟
! التقط الماسورة
أيّها النقيب -
أمّا أنت أو هو -
أقتله و إلاَ سأقتلك
! أقتله
أقتله و إلاّ سأقتلع رأسه -
أقتله -
! أقتله
لقد أحضرت لكِ بعض القوالب
لا أريد أن أفسد شيئاً
أريد فقط أن أرى البنات
أرجوك, سأكون سعيدة بمجيئك
لرؤية البنات
(نحن فقط نفتقد (سام
أجل
(هذا (هانك
ما زلت تعمل على ذلك ؟
متى ستتعلّم لكي تصبح ذو فائدة ؟
يوجد أحدٌ هناك -
لدي اثنان في هذا الطريق -
سنتقدّم -
هيّا, دعونا نذهب -
! دعني أرى يديك
توقّف هناك -
ارفع يديك و تقدّم نحوي -
هيّا , ارفع يديك
ارفع يديك , هنا , اجثُ
هل أنت من البحرية ؟
كيل) ؟ , هل هذا هو اسمك ؟)
هل هناك أحدٌ آخر معك ؟
أنا لا أعرف إذا كنت أستطيع -
جاهزة ؟ -
! أحمليها
هيّا, واصلي...واصلي
نحن بحاجة إلى الأنف
!أمّي , نريد الأنف -
نحن بحاجة للأنف -
ها هو -
أحضري الأنف -
إنّه يبدو رائعاً أيّها الرفاق
ألم تعلّميهما كيف ترميان كرات الثلج ؟
لأنّهما لا تستطيعان حتّى لمسي
لقد هزمتك
ربّما أستطيع استخدام هذا الرأس
بالله عليكِ -
إيزي) , (إيزي), هل أنت بخير ؟) -
إيزي),(إيزي) هل أنتِ بخير ؟) -
! (غريس) -
!أبله,!,أبله -
! امسكيه ! امسكيه
لقد أمسكته
مرحباً ؟
أجل أنا هي
أرأيتِ هذه المخادعة ؟
لقد أخفتني
ماذا ؟
ليس أنا, بل هو
هيّا أمسكنا
ما الذي يحدث ؟ -
توقّفي -
عم (تومي), لقد أمسكت شعري -
أنا آسفة, كنت أود الاستمرار في الّلعب -
هل يمكنني الخروج ؟ -
ليس الآن -
لماذا ؟ -
لأنّه يجب أن نتحلّى بالصبر -
سيّدي -
(مرحباً بعودتك يا (سام -
!أبي
افتقدتك كثيراً -
و أنا أيضاً -
. يا أطفالي
لا تبكي -
أنا لا أبكي -
مرحبا يا بني
هيّا, دعني أحمل حقيبتك
هيّا, هيّا بسرعة
هل أعجبك ؟ , هل أعجبك
إنّه مدهش -
أعتقد بأنّه قد أعجبه -
من فعل ذلك ؟ -
أنا -
أنتِ فعلتِ ذلك ؟ -
(مع العم (تومي -
العم (تومي) و الأصدقاء الثلاثة
هل أنت متعب يا عزيزي ؟
تعالين جميعكن على السرير -
هذا ممتع -
لقد اشتقت إليك يا أبي -
و أنا أيضاً -
يا فتياتي
الأمور أفضل الآن
هل أستطيع أن أنهض يا أمّي ؟
أبي, إنّه ليس وقت النوم
أقفلت ذلك الباب
إنّه مكسور
أريد أن أنتهي من الحلاقة فحسب
" جثّة البطل عادت إلى الوطن "
محطّمة بعض الشيء , أليس كذلك ؟ -
أجل -
ألم تستطيع أخذها للميكانيكي ؟
كلاّ, سأتولّى أمرها
ليس لدي شيء لأقوم به
هل أنت بخير ؟
أجل
"عندما عدت من "الفيتنام
لم أكن أستطع التحدّث مع والدتك
أعتقد...بأنّي أظهر غضبي
(بك و في (تومي
لا أدري لماذا
إذا...إذا أردت الكلام فلتعلمني
حسناً ؟
هل أنتِ بخير ؟ -
لا أعرف كيف أحرك قدمي -
أنت جيّد
أفضل مّما اعتقدت
تبدو جيّد معهن
شكراً لاهتمامك بهن
لم أكن أتوقّع ذلك -
الأمر طبيعي , فهمت ؟ -
تجعلك تفكّر بشكل واضح, فهمت ؟
الأمر يتعلّق بــ(غريس) ,أليس كذلك ؟
هل ضاجعتها ؟
ماذا ؟
هل أنت تمزح ؟
أنا لا أفهم
اعتقدت بأنّي ميّت -
توقّف من فضلك -
(تومي)
أستطيع أن أسامحك
ماذا يجري في رأسك ؟
ما الذي يجعلك تفكّر بذلك ؟
...أنت و هي تبدوان
كأنّكما اثنان من المراهقين
مغرمان ببعضكما
... حسناً
أعني , لا تستطيع أن تنكر ذلك
تستطيع أن تخبرني
عليك أن تخبرني , أتفهم ذلك ؟
أعلم بأنّك نمت في بيتي -
(سام),(سام) -
لا تخدعني
جو) الابن , عد إلى هنا)
كاسي) , إنّه بخير)
منذ أن توفّي والده و أنا لا أستطيع
أن أغفل عنه
أنظري إليه , لديه عقل خاص به
لدي هذا الكابوس
بأن (جو) ينظر إلي
و يحاول أن يخبرني شيئاً
...يحاول أن يتحدّث معي و لكن
أسنانه, أسنانه بعيدة عن فمه
...و هناك دماء و أنا
و كنت أحاول أن أجعله ينهض...
و في الّليلة الأخيرة, زوجك كان هناك
و قد نظر إلى يدي , أخذ يدي
نظر إلى خاتم زواجي و ابتسم لي
هل قال أي شيء ؟ -
كلا , لقد ابتسم فقط -
و لكنّني كرهته
في الحلم , لقد كرهته لكونه
على قيد الحياة
و هذا سبب مجيئي إلى هنا
لكي أعتذر , أنا آسفة
لقد سئمت من الإحساس في ذلك
طوال الوقت , أريد أن أسامحهم
أريد أن أكون قادرة على مسامحتهم
من أجل (جو) الابن
هو يعلم
إنّه يشبه والده , إنّه كما
تخيّلته أن يكون
إلى أين أنت ذاهب ؟
(سام) -
مرحباً -
هل كنت تراه يموت ؟
كلا
هل سمعت أي شيء ؟
هل كان بمفرده ؟
لقد كان شجاعاً
أنا أعرف ذلك
(هذا هو النقيب (كيل
كان صديقاً لوالدك
أنت رجلُ طيّب
حبيبي , إلى أين أنت ذاهب؟
تعال إلى هنا
(سيّدي , النقيب (كيل -
دعه يدخل -
أريد أن أعود يا سيّدي
أنا مستعد , أريد أن أرى رجالي
كيف حال المواساة ؟
(أجل , لقد رأيت (تومسون
كل شيء جيّد هناك
أنا فقط أفكّر في رجالي
أريد أن أعود -
هذا خبر جميل -
كيف أسرتك ؟
لا أستطيع البقاء هنا يا سيّدي -
حقاً ؟ -
إنّهم لا يفهمون
لا أحد يفهم
(هذا سيستغرق بعض الوقت يا (سام
لقد مررت بالكثير من الأمور العصيبة
و كذلك الحال بالنسبة لأسرتك
(ليس لدي شيء ضد (برايان
إنّه لا يكره أحد على الإطلاق
يكره الأولاد و ليس البنات
هذا شيء جميل -
أجل -
و لديه كلب صاحب أذن كبيرة
و لكنّني لا أتذكّر أسمه
فيل" ؟"
"الفيل" , ليس "كلباً" -
"أنا أعرف بأن "الفيل" ليس "كلباً -
إذاً , لماذا قلتِ ذلك ؟
لأن "الفيل" لديه أذنان كبيرتان و كذلك
الأمر بالنسبة لكلبه
...إذاً
أذنان كبيرتان
فهمت ؟ -
الأمر مضحك عندما تفكّر به يا والدي -
سام), اهدأ) -
و لكن ما هو المضحك ؟ -
أذنان كبيرتان
هل أبي بخير يا أمّي ؟
أجل , بالطبع
أين هو عمّي (تومي) ؟ -
سيأتي قريباً يا عزيزتي -
حسناً ؟ و هو يريد أن يلعب معكما
سأذهب لأتفقّد والدكما , حسناً ؟ -
حسناً -
سام) , ماذا يحدث ؟)
ماذا يجري ؟
تحدّث إلي
ماذا حدث ؟
ماذا فعلوا بك ؟
ماذا حدث بينكِ و بين (تومي) ؟
تبادلنا القبلات , هذا كل شيء
لقد اشتقت إليك
ظننت بأنّك مت
لم أكن أستطيع الحراك عن السرير
و هذا كل شيء
هل هذه هي الحقيقة ؟
أنت تعلم
و الآن أخبرني
(أظن بأنّكِ ضاجعتِ (تومي -
...(يا إلهي (سام -
"جوزيف ر. ويليس) "مينيسوتا)
"توفيّ في "يناير 2008
أرجوكِ , هيّا هيّا
أسرع , أسرع
لماذا توقّفتِ ؟
هل أنتما تلعبان يا بنات ؟
ماذا هناك ؟
لا تخافي
كنت مضطرباً بعض الشيء
الأمور ستكون بخير
تعالا إلى هنا و عانقاني
... أجل
هاتان هما ابنتاي
لماذا تخجل الفتاة عندما تفتح الثلاجة ؟
رأت السلطة ترتدي ملابسها
هل أخبرتكم بهذه النكتة من قبل ؟
ألف مرّة -
و لكن ما زالت مضحكة -
استمتعا بوقتيكما
أين كنت ؟
... كنت
كنت في الخارج
أفكّر
... و
... كنت فقط أفكّر فيك و
و في الأطفال ...
... الشمس أشرقت حينها و اعتقدت
بأنّي محظوظ لكوني على قيد الحياة
سوف نتأخرّ
هيّا
هيّا يا جدّي , إنّه يوم عيد ميلادي
هل أستطيع فتح هديّتي الآن ؟
من فضلكم ؟
أعتقد أنّنا يجب أن ننتظر -
(ننتظر العم (تومي -
جدّتي أرجوكِ -
دعيها تفتح واحدة فقط -
لن يضر -
يمكنكِ فتح هديّة جدّكِ -
شكراً -
واحدة فقط -
حسناً يا أمّي -
دعيني أريكِ أي واحدة -
هل هي الكبيرة ؟
(إنّه العم (تومي -
تخمين صحيح -
إيزي) , مرحباً) -
مرحباً -
ما الأمر ؟
هل هي بخير ؟
(غريس) , هذه (تينا) -
(مرحباً , أنا (تينا -
سررت بمقابلتك -
هذه (غريس) , زوجة شقيقي -
نحن في غرفة الطعام
يا إلهي , إنّها جميلة للغاية
مرحباً يا رفاق
(هذه (تينا
إنّها صديقة قديمة
في الواقع , التقينا منذ ساعة  -
أجل , ساعة و نصف تقريباً -
لا بأس به , فهو ساحرُ للغاية
تختبئ داخل قوقعتها
تضع رأسها داخل القوقعة
و ذراعيها و ساقيها
و هذا الشيء الصغير هنا
و عندما يكون هناك شيء يخيفها
... تقوم السلحفاة بالاختباء لذا
... ذلك الشيء الذي كان يخيف السلحفاة
قد مضى بعيداً لأنّه اعتقد بأنّها صخرة
أنتِ فتاة ذكيّة -
عيد ميلاد سعيد -
أجل, أنتِ كذلك
كوني حذرة -
الجميع يريد البعض من العوائد التأمينيّة -
الجميع مختلف يا أبي -
توقفي عن اللعب بكعكتكِ -
ماذا تقصد ؟ -
... أعتقد بأنّه من الضروري أن -
الجميع لديهم أحد لكي يستمعون إليه -
... هذا صحيح و لكن في هذه الأيّام -
يحتاجون للعلاج لكي يستطيعوا
النهوض على أرجلهم
هؤلاء الأشخاص من البحريّة
و قد تدربوا على ذلك
هم من البحريّة و لكن
هم ما زالوا بشراً
لا أعتقّد بأن هناك أحداً قد تدرّب
على قتل شخص ما
ماذا تعتقدين السبب الذي تدرّبوا من أجله ؟ -
أعتقد بأنّهم ... ماذا ؟ -
تم تدريب تلك القوّة القاتلة -
إنّهم مدرّبون للقتل -
بشكل حيث لا أحد يستطيع أن يراهم
و هو يموتون
إنّه شيء لا تتعلّمه
(إيزابيل)
اتركيها -
من فضلك , شكراً -
إذاً ما تعملين ؟
أنا ممرّضة في مدرسة للتمريض -
أعطيني -
! أبي -
(إيزابيل) -
هذه دميتي -
هل أنت ممرّضة ؟ -
أنا ممرّضة سيّدي , هل تحتاج لواحدة ؟ -
كلا -
ماغي), تحصل على كل شيء)
حصلت على أفضل دمية -
إنّه عيد ميلادها يا حبيبتي -
لم أحصل على أي شيء أريده
في عيد ميلادي
و أنت و "أفغانستان" الغبيّة
التمريض , كيف كانت هذه المهنة
بالنسبة لكِ (تينا) ؟
كان ذلك تحدّي بالنسبة لي
زوج أمّي شجّعني بالفعل
أين ترعرعتِ يا (تينا) ؟
فقط على بعد 20 ميلا من الجنوب
...في الواقع لم أخرج من هناك , لذا
سأقوم بتغيير ذلك
بدأت بالانتقال إلى بيت جديد في الوقت
الحالي , إنّه أشبه ببيتي الخاص
لأنّه في الواقع لا يوجد أحد هناك
معظم الوقت
ذلك سيّوفّر علي ادّخار بعض المال
للمدرسة و لأشياء أخرى
هل أنت ممرضّة مسجّلة ؟ -
أجل , أنا كذلك -
ما زال أمامي سنة لكي أنتهي
... أتمنّى بأن تكون درجاتي
إيزابيل) , نحن نحاول الاستماع إلى)
!ضيفتنا , حسناً
إذاً , هل تعملين بنظام الـ 8 ساعات بالمناوبة ؟
أو 12 ساعة ؟
كلا , أنا أدعو من أجل الحصول
على مناوبة لمدّة 12 ساعة
هل بسبب المال ؟ -
أجل , لأن القروض أهلكتني -
لا أدري كيف لأي شخص أن يفعل ذلك
كيف فعلت ذلك ؟
(إيزابيل)
توقّفي -
ما الذي جعلك تفعلين ذلك ؟ -
... أحب الجميع بالفعل و هذا هو السبب
! كفى
ألم يكن بوسعك أن تبقى ميّتاً ؟ -
(إيزابيل) -
أنت غاضب من أمّي لأنّها فضّلت
النوم مع العم (تومي) عن النوم معك
! (إيزابيل)
لماذا تقولين هذا الكلام ؟
أمّي و (تومي) مارسا الجنس طوال الوقت -
كفى -
هل نستطيع الذهاب إلى البيت الآن ؟
أريد أن أنام
آسفة يا أمّي
لماذا قلتِ ذلك ؟
أنتِ تعلمين بأنّها ليست الحقيقة
أنا لا أحب أبي
أفضّل أن يكون العم (تومي) هنا
عن وجود أبي
و أنا أيضاً
سيتحسن والدكِ
حقاً ؟ -
أجل -
شكراً يا أمّي
أمّي , أنا أحبّكِ -
و أنا أيضاً يا عزيزتي -
إلسي) , أنا لا أدري ماذا سيفعل)
إلى أين أنت ذاهب ؟
إنّه ليس من شأنك
ابقَ بعيداً عن هذا الأمر
(يتوجّب عليك استدعاء الشرطة يا (هانك
ما هذا ؟
أين هم الأطفال ؟ -
في فراشهما -
هل تحدّثتِ إليهما ؟ -
أجل -
هل تلوا صلاتهما ؟
سام) ؟)
(سام)
ما الذي يجب أن أفعله الآن , (غريس) ؟
هل تعلمين ماذا فعلت ؟
لكي أستطيع الرجوع إليك ؟
كلا -
ألا تعلمين ماذا فعلت ؟ -
لكي أستطيع الرجوع إليك ؟
أيّتها العاهرة
ألا تعلمين مقدار المعاناة التي مررت بها ؟
مقدار المعاناة التي مررت بها بسببك
ما الذي فعله في بيتي
و في أطفالي , (غريس) ؟
لقد عاشرتِ أخي -
سام) , أنت تعلم بأنّني لم أفعل ذلك) -
لقد عاشرتِ أخي في بيتي اللّعين
سام) , أرجوك) -
(أنا أحبّكِ يا (غريس -
البنات , من فضلك -
هل تعرفين كم أحبّكِ ؟ -
... أتعلمين ماذا فعلت بـ
أتعلمين ماذا فعلت بهاتين اليدين
يا (غريس) ؟
! اللّعنة
ما الذي تفعله هنا ؟
بالله عليك يا رجل
لماذا فعلت ذلك ؟ -
اهدأ -
ادخلا الغرفة -
(سوف أقتلك يا (تومي -
ما الذي فعلته أيّها الوغد ؟ -
أقفلا الباب -
من وراء ظهري
هل قمت باستدعاء الشرطة ؟ -
كلا , لم أفعل -
هل قمت باستدعاء الشرطة اللعينة ؟ -
حسناً , حسناً -
هل من أعمال شغب ؟
تراجع إلى الخلف
ما الذي تفعلونه هنا ؟ -
ألقِ سلاحك -
ما الذي تفعلونه ؟ -
ألقِ سلاحك على الأرض -
تومي) , عد إلى المنزل) -
ماذا تفعلون هنا ؟ -
اهدأ أيّها الشرطي -
ألقِ سلاحك أيّها النقيب -
هل تعرفني ؟ -
فقط أصمت للحظة , حسناً ؟ -
ابقَ مكانك -
حسناً , حسناً -
أنت من أبطال الحرب , سيّدي -
أنا لست بطلاً لعين -
هل تعرف ماذا فعلت ؟ -
مهلاً , على رسلك -
اهدأ فقط -
(سام) -
ألقِ مسدّسك على الأرض -
ماذا ستفعل ؟ -
ستطلق النار علي ؟ -
ألقِ مسدّسك -
هيّا أطلق النار -
لا تطلقوا النار -
هيّا أطلقوا النار -
ألقِ سلاحك -
يا إلهي. أصمت أيّها اللّعين
إنّها مسألة عائليّة
أصمت , أصمت فهو أخي
فقط توقفوا للحظة
ألقِ مسدّسك على الأرض يا سيّدي -
فقط اسمحوا لي بالتحدث معه ، إنه أخي -
! (سام) -
(أنت أخي يا (سام -
! (سام)
انظر إليّ , أنت أخي , و أنت عائلتي
(سام) -
سام), انظر إلي للحظة) -
أنت أخي
أنت عائلتي
هل سمعتني ؟
! (سام)
ماذا يجري يا (سام) ؟
(إنّني أغرق يا (تومي
! بسرعة , بسرعة -
انبطح على الأرض -
أبعد السلاح -
انبطح على الأرض الآن -
الآن -
انبطح بسرعة -
! على ركبتيك , على ركبتيك
ساعده لكي ينهض
(حبيبتي (غريس
... إذا كنتِ تقرئين هذه الرسالة
هذا يعني بأنّني لم أستطع العودة
لا شيء مؤكّد في هذه الحياة
الشيء الوحيد الذي أعرفه و متأكد منه
هو أنّني أحبكِ
و بناتنا أيضاً
هذا الشيء الوحيد الذي أعرفه
مرحباً ؟ -
! (مرحبا , (تومي -
(سام)
... كنت
أفكّر بك... -
هل أنت بخير ؟ -
أجل, أنا بخير
...أنا فقط أتصّل
(أنت أخي يا (تومي
متى هو عيد ميلادك عمّي (تومي) ؟
حسناً سيّدي , تعرف القوانين
يجب أن تعود خلال 30 دقيقة
سام) , أخبرني ماذا حدث)
سام) ؟)
ماذا حدث هناك ؟
لماذا تعاقب نفسك ؟
أحببتك منذ أن كان عمري 16 عاما
هل تعلم ذلك ؟
إذا لم تخبرني بما حدث
فلن تراني مجدداً
أنا قتلته
(أنا قتلت (جو ويليس
لا أعلم من قال : " الموتى فقط
"من شهدوا نهاية الحرب
لقد شهدت نهاية الحرب
... السؤال هو
هل يمكنني العيش مرة أخرى ؟
تعديل التوقيت
OzOz